Quiero crear un proyecto en next.js con typescript+redux+axios+react-bootstrap.
Generar menu de hamburgueza izquierdo de navegaci[on y menu superior a la derecha para contexto global.
Generar pantalla de login que incluya login, clave y una seleccion de empresa, logo al lado izquierdo, acceso para registrarse y acceso para cambiar y/o recuperar clave.
Generar pantalla de recuperar clave enviando un token al email.
Generar pantalla de cambio de clave, esta debe ser cambiada ya haiendo ingresado.
Generar pantalla de perfil de usuario.
pantalla del menu global y crear adicional una pantalla para la administracion de usuarios.
uso pnpm y usa app router.
uso src como carpeta inicial.
dame al inicio la estructura del proyecto.